في الفصل الأخير رأينا عن المحرِّض ، كيف يعمل ، كيف
نقوم باختباره
وقد رأينا نظريًا كيف يمكن للمحث أن يشحن نفسه
في المجال المغناطيسي
سنفعل نفس الشيء في هذا الفصل ، نحن ذاهبون
للقيام بذلك عمليا
وسنرى كيف سلوك مغو في منطقتنا
لوحة الدوائر أو لوحة ثنائي الفينيل متعدد الكلور
لقد صنعنا دائرة صغيرة هنا
من خلال هذه الدائرة يمكننا أن نعرف كيف سيتصرف مغو
في الدائرة
لقد استخدمنا بعض الأشياء في هذه الدائرة
مثل هذا مصدر الجهد وهو بطارية 2V
بعد ذلك ، استخدمنا مفتاحًا للإيقاف
وهذا هو المكون الرئيسي لدينا وهو مغو
وهنا استخدمنا LED وهو الصمام الثنائي الباعث للضوء
2 فولت
الآن إذا تحدثت عن عمل الدائرة ، كيف ستعمل
هنا قمنا بتوصيل هذا المحث وهذا الصمام بالتوازي
الآن إذا تحدثنا عن LED ، فإن جانب واحد من LED هو الكاثود وهو
الجانب السلبي والجانب الآخر هو الأنود وهو الجانب الإيجابي
إذا أعطينا موجبًا على الأنود وسلبيًا على الكاثود ثم LED
سوف يتوهج
إذا تحدثنا عن المحرِّض ، فلا يوجد نظام زائد أو ناقص فيه
اداة الحث
إذا رأيت أن هذا محث ، فلا يوجد نظام زائد أو ناقص
في ذلك ، يمكننا استخدامه بأي شكل من الأشكال
يمكننا شحنها بأي شكل من الأشكال ، وسوف تشحن نفسها بنفس الطريقة
طريق
الآن هنا ، إذا رأيت ، يتم إعطاء النقطة الإيجابية لهذا
محث وكاثود الصمام
عندما نغلق الدائرة بهذه الطريقة ، فإن تيارنا
سيخرج من الإيجابية
وقبل كل شيء ستدخل داخل هذا المحث
لأنه إذا رأيت هنا ، فسوف يقترب من LED ولكن في ذلك الوقت
إذا تحدثنا عن LED ، فإن LED يكون في انحياز عكسي
يمكنك أن ترى ، ما هو سلبي ، إيجابي
بسبب ذلك ، سيكون تقاطع LED كبيرًا ، ومقاومته الداخلية
ستكون عالية والإلكترونيات تختار طريقًا صغيرًا
لذلك من هنا ، سيكون المحث طريقة صغيرة لذلك ، لذا فإن الإرادة الحالية
تتدفق من مغو بهذه الطريقة
وسيخرج بهذه الطريقة وسيتدفق التيار في هذا
طريق
في أي حالة كانت ، عندما قمنا بتشغيل الدائرة
عندما كانت الدائرة مغلقة ، في هذه الحالة ، كان تدفق التيار
مثله
أخبرتك الآن ، عندما يتدفق التيار داخل المحرِّض ، فعندئذٍ
سيتم شحنه في المجال المغناطيسي مثل هذا
الآن لأن LED الخاص بنا كان في انحياز عكسي في ذلك الوقت ، لذلك سيكون كذلك
انقطع في ذلك الوقت
عندما يكون مفتاحنا قيد التشغيل ، فسيتم إيقاف تشغيل LED لأنه كذلك
في التحيز العكسي
الآن ماذا سيحدث ، لقد أخبرتك أنه سيتم محاسبته في ذلك
الشرط عندما سنقوم بتوفير الإيجابية والسلبية
والآن أعطينا الموجب في جانب والسالب في الجانب الآخر
جانب
محثنا في شكل مجال مغناطيسي ، يخزن
شحن بهذه الطريقة
حان الوقت الآن لاستخدام هذا المجال المغناطيسي ، نريد أن نرى كيف
إنها تعمل
عندما نفتح الدائرة مرة أخرى ، يعني متى سنستدير
خارج الدائرة
في هذه الحالة ، سيعود المجال المغناطيسي إلى المكان
من حيث تم صنعه
يعني أنه سيتقلص وينهار
وعندما ينهار المجال المغناطيسي لمحرِّضنا ، فحينئذٍ قبل ذلك
أعطينا موجب هنا وسالب هنا للشحن
الآن عندما ينهار مجالها المغناطيسي ، ثم قطبيتها
سوف يتغير
أخبرتك أنه إذا أعطينا الموجب للمحث هنا والسلبي
هنا ونحن نقوم بشحنه
ثم إذا قمنا بإزالة العرض من هنا ، فإن قطبيتنا ستفعل
كن عكس ذلك
وبسبب ذلك يمكننا استخدام هذا المجال المغناطيسي لتوهج الصمام
لذلك في الحالة السابقة ، كان هناك إيجابي هنا وسلبي
هنا
قمنا بإيقاف تشغيل الدائرة هنا أصبحت موجبة وهنا سلبية
أصبح الأمر معاكسًا ، بمجرد أن يخرج محثنا الجهد
في قطبية معاكسة
أنت تعلم الآن أنه أينما كان المجال المغناطيسي ، توجد كهرباء ،
يعني أنه سيكون هناك بعض الجهد
لذلك عندما يعود هذا المجال المغناطيسي إلى مكانه ، ثم من
هذه المحطتين ، سيتم إخراج بعض الجهد
ما يحدث الآن هو الجهد الذي نشحنه للمحث ،
نحصل على تيار مزدوج أو ثلاثي من المحرِّض
إذن ماذا سيحدث هنا ، عندما تتغير القطبية ، ثم لدينا
التيار سوف يتدفق من داخل الصمام مثل هذا
إذن هنا ما سيكون ناتج LED على الأنود ، من خلال المحرِّض ،
سيكون إيجابيا ومن خلاله سيكون سلبيا
يعني عندما نقوم بإيقاف تشغيل الدائرة ، سوف يتوهج مؤشر LED الخاص بنا
بسبب هذا المجال المغناطيسي
وعندما نقوم بتشغيل الدائرة ، سيتم إيقاف تشغيل مؤشر LED الخاص بنا
وفي ذلك الوقت سيتم فرض رسوم على المحث
لذلك سنفعل نفس الشيء عمليًا ، وذلك بإغلاق هذا
الدائرة ، يتم إنشاء المجال المغناطيسي وإيقاف تشغيل
الدائرة ، الصمام في وضع التشغيل أم لا
لذا مهما كان الرسم التخطيطي الذي رسمناه هنا ، فقد جعلناه هكذا
الآن إذا رأيت هنا ، فقد قمت بتوصيل مؤشر LED في انحياز عكسي ،
هذه لوحة صغيرة من LED ، تعني لوحة الأنود
وهنا قمنا بتوصيل الكاثود ، يعني سالب ، وهنا
لقد قمنا بتوصيل إيجابي من خلال التبديل
لذلك عندما أضغط على هذا المفتاح ، سيحصل محثنا
العرض و LED سوف تحصل أيضًا على العرض
لكن LED سيكون في انحياز عكسي في ذلك الوقت ، بسبب ذلك
سوف يكون مطفأ
لذلك عندما أضغط هنا ، يمكنك أن ترى أن LED مطفأ عندما سأفعل
اتركها ، يمكنك أن ترى LED متوهجًا
لذلك عندما نحرر هذا الزر ، فإن LED فقط يتوهج
وبهذه الطريقة يعمل محثنا ، الآن يتوهج مصباح LED بسبب
من هذا المجال المغناطيسي
هكذا يعمل مغو لدينا
لذلك آمل أن تتمكن من فهم الأشياء التي شرحناها
هنا عمليا
يمكنك أيضًا ممارسة هذا في المنزل وفهم السلوك
من مغو
لذلك بعد ذلك ، عليك إجراء الاختبار مرة أخرى وزيادة
معرفة